Repository: WenPai-org/wpavatar
Catalog: languages/wpavatar-*.po
Languages: zh_cn

source: Cravatar Logo
zh_cn: 头像

source: You can update your profile picture at Cravatar.cn
zh_cn: 您可以在 Cravatar.cn 更新您的个人资料图片

source: Avatar Settings
zh_cn: 头像设置

source: Avatar
zh_cn: 头像

source: WordPress Avatar Settings
zh_cn: 文派头像设置

source: Cravatar is the perfect alternative to Gravatar in China, you can update your avatar at
zh_cn: Cravatar（初认头像）是中国 Gravatar 的完美替代方案，您可以在官网更新您的头像

source: Enable Cravatar
zh_cn: 启用Cravatar

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: WPAvatar
zh_cn: 文派头像

source: Replace Gravatar with Cravatar, a perfect replacement of Gravatar in China.
zh_cn: 替换 Gravatar 头像为 Cravatar 头像，这是 Gravatar 在中国的完美替代方案。

source: WPfanyi
zh_cn: 文派翻译
